Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wow! Such a lovely place!
واو! مكان جميل جدًا!
Why are you tagging along?
لماذا أنت معي؟
I'm paying for the trip.
انا ادفع ثمن الرحلة.
Be grateful that I've even let you carry my luggage.
كن شاكراً لأنني سمحت لك بحمل أمتعتي.
Hey, did you just click your tongue? You did, didn't you?
مهلاً، هل نقرت لسانك للتو؟ لقد فعلت، أليس كذلك؟
Nope, I didn't.
لا، لم أفعل ذلك.
You did.
لقد فعلت.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE 2025
كأس سوكي - دوري الناشئين 2025
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Everyone looks so young.
الجميع يبدوا صغارا جدا.
The Rookie League is a gateway for young talents,
دوري المبتدئين هو بوابة للمواهب الشابة،
only open for new kishi, joryu kishi, and amateur representatives.
مفتوح فقط للممثلين الجدد وأعضاء الكيشي وأعضاء جوريو الكيشي والهواة.
But age doesn't matter in shogi.
لكن العمر لا يهم في الشوغي.
They're all monsters-to-be.
إنهم جميعا وحوش في المستقبل.
Did you meet Mr. Tatsuya through shogi?
هل التقيت بالسيد تاتسويا من خلال الشوغي؟
Yes, it's a shogi marriage.
نعم، إنه زواج شوغي.
Oh, wow.
أوه، واو.
How did Mr. Tatsuya propose to you?
كيف تقدم لك السيد تاتسويا عرض الزواج؟
Oh, I'm too shy.
أوه، أنا خجول جدًا.
It's a secret.
إنه سر.
By the way, my new photobook will be released soon.
بالمناسبة، سيتم إصدار كتاب الصور الجديد الخاص بي قريبًا.
Please check it out!
يرجى التحقق من ذلك!
Will you keep playing as a joryu even after marriage?
هل ستستمرين في لعب دور جوريو حتى بعد الزواج؟
What?
ماذا؟
Some fans are hoping you'll become the first female kishi.
بعض المعجبين يأملون أن تصبحي أول كيشي أنثى.
Though realistically, that would be very unlikely.
ورغم أن هذا الأمر واقعي، فمن غير المرجح أن يحدث.
The shogi world is full of skilled male players.
عالم الشوغي مليء باللاعبين الذكور المهرة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Well…
حسنًا…
Me, becoming a kishi?
أنا، أصبح كيشي؟
There's no way!
لا يوجد طريقة!
Please show us your ring.
من فضلك أظهر لنا خاتمك.
She's competing too…
وهي تتنافس أيضاً...
Could you look this way?
هل يمكنك أن تنظر بهذه الطريقة؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE DAY ONE
اليوم الأول من بطولة كأس سوكي للناشئين
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
سايوري كيمورا ضد. أسوكا كونيمي
I resign.
أستقيل.
She did it!
لقد فعلتها!
YUNA HAYAMI VS. CHIHIRO TAKAHAMA
يونا هايامي ضد شيهيرو تاكاهاما
I resign.
أستقيل.
Yuna Hayami is retiring?
هل يونا هايامي تتقاعد؟
Yeah. She's going to quit once the marriage is sealed.
نعم، ستترك العمل بعد إتمام الزواج.
I'd say she was just a short-term idol player after all…
أود أن أقول أنها كانت مجرد لاعبة آيدول قصيرة المدى بعد كل شيء ...
if she wasn't the real deal.
لو لم تكن حقيقية.
Her strength is real.
قوتها حقيقية.
She's strong.
إنها قوية.
Yeah. Despite her looks, her style is very by the book.
نعم. على الرغم من مظهرها، أسلوبها أنيق جدًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It shows that she's relentlessly dedicated to shogi.
وهذا يدل على أنها مكرسة بلا هوادة للشوجي.
Maybe Asuka didn't want us around.
ربما لم ترغب أسوكا في وجودنا حولها.
-You think? -Yeah.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم.
This time, she's even more fired up than usual.
هذه المرة، كانت أكثر حماسة من المعتاد.
Didn't you see today?
ألم ترى اليوم؟
See what?
انظر ماذا؟
Her outfit!
ملابسها!
What about her outfit?
ماذا عن ملابسها؟
She looked different!
لقد بدت مختلفة!
Really?
حقًا؟
Men are truly hopeless.
الرجال حقا لا أمل لهم.
She saved up the prize money and her pay from my place
لقد وفرت أموال الجائزة وأجرها من مكاني
to buy new clothes.
لشراء ملابس جديدة.
Usually, she just borrows mine.
عادة، هي فقط تقترض مني.
Well…
حسنًا…
Sometimes, I wonder…
في بعض الأحيان أتساءل...
if this is the right path for her.
إذا كان هذا هو الطريق الصحيح لها.
I mean, with the whole "revenge" thing.
أعني، مع كل شيء يتعلق بـ "الانتقام".
Girls at her age usually want to enjoy a more glamorous life, right?
عادةً ما ترغب الفتيات في سنها في الاستمتاع بحياة أكثر بريقًا، أليس كذلك؟
Like that Yuna Hayami.
مثل ذلك يونا هايامي.
Asuka's outfit today was…
كان لباس أسوكا اليوم...
so cute.
ظريف جدًا.
Is that my game record?
هل هذا سجل لعبتي؟
Oh. Yes.
أوه نعم.
Whoa, scary. You're studying me.
واو، مخيف! أنت تدرسني.
Wait, does that mean…
انتظر، هل هذا يعني...
you're planning to clear the league?
هل تخطط لتطهير الدوري؟
Yes, and I will beat you in the final--
نعم، وسوف أتغلب عليك في النهائي--
I didn't ask about that.
لم اسأل عن ذلك.
Sorry.
آسف.
But you know, even if you beat me…
لكنك تعلم، حتى لو تغلبت علي...
Hypothetically, I mean.
افتراضيا، أعني.
What's next?
ماذا بعد؟
I'll become a kishi…
سأصبح كيشي...
and beat Shoichi Yuuki.
وتغلب على شويتشي يوكي.
I see.
أرى.
Yes.
نعم.
So…
لذا…
What?
ماذا؟
Are you really…
هل انت حقا...؟
retiring?
متقاعد؟
What's with you?
ماذا بك؟
But you're so strong.
ولكنك قوية جدًا.
Strong?
قوي؟
Me?
أنا؟
Do you…
هل أنت…
really believe that?
هل تصدق ذلك حقا؟
Sorry, forget it.
عذرا، انسى الأمر.
Good night.
طاب مساؤك.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE DAY TWO
اليوم الثاني من بطولة كأس سوكي للناشئين
How did I know that he was the one? That's a hard question.
كيف عرفت أنه هو؟ سؤال صعب.
Why don't you ask me about tomorrow's finals instead?
لماذا لا تسألني عن نهائيات الغد بدلا من ذلك؟
It's Asuka Kunimi!
إنها أسوكا كونيمي!
-Ms. Kunimi! -What?
-سيدة كونيمي! -ماذا؟
-Congratulations on being a finalist! -Oh.
-تهانينا على وصولك إلى النهائيات! -أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
As of today, you have eight wins in the official matches.
حتى اليوم، لديك ثمانية انتصارات في المباريات الرسمية.
Yes.
نعم.
Are you aiming for the kishi admission test?
هل تستهدف اختبار القبول في الكيشي؟
-Oh, yes. -You could be the very first female kishi!
-أوه نعم. -يمكنك أن تكوني أول كيشي أنثى على الإطلاق!
What about it?
ماذا عنه؟
How does it feel to be making history?
ما هو شعورك وأنت تصنع التاريخ؟
Well…
حسنًا…
-Come with me. -What?
-تعالي معي. -ماذا؟
-Get in! -What? Oh, okay.
-ادخل! -ماذا؟ حسنًا.
Just a few words please!
فقط بضع كلمات من فضلك!
-Please start driving. -Sure.
-من فضلك ابدأ بالقيادة. -بالتأكيد.
Ms. Kunimi!
السيدة كونيمي!
A word please!
كلمة من فضلك!
-One comment! -Please!
-تعليق واحد! -من فضلك!
Give us a minute!
أعطينا دقيقة واحدة!
Thanks.
شكرًا.
Those flies are so annoying.
هذه الذبابات مزعجة للغاية.
So, where are we going?
إذن، إلى أين نحن ذاهبون؟
Hang out with me for a bit.
تعال معي قليلا.
What?
ماذا؟
Thank you for waiting.
شكرا لانتظارك.
Here's your drink.
هذا مشروبك
Sherry. It's their specialty.
شيري. هذا تخصصهم.
But I don't drink.
ولكنني لا أشرب.
It's nothing. Have a glass with me.
لا شيء. خذ كأسًا معي.
Since tomorrow will be my last game.
لأن غدًا ستكون لعبتي الأخيرة.
Cheers.
هتافات.
So…
لذا…
Are you serious about becoming a kishi?
هل أنت جاد بشأن أن تصبح كيشي؟
I am.
أنا أكون.
Do you understand how hard it is?
هل تفهم مدى صعوبة الأمر؟
-Yes. -No.
-نعم.-لا. ​
No, you don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Do you think I'm happy, playing as a joryu kishi?
هل تعتقد أنني سعيد باللعب كجوريو كيشي؟
I failed.
لقد فشلت.
I started training in the Shoreikai ever since I was a child.
بدأت التدريب في الشوريكاي منذ أن كنت طفلاً.
I dreamed of becoming a kishi.
حلمت أن أصبح كيشي.
But I couldn't beat those monsters.
ولكنني لم أستطع التغلب على هؤلاء الوحوش.
I'm a woman after all.
أنا امرأة بعد كل شيء.
There's a wall I can't overcome.
هناك جدار لا أستطيع التغلب عليه.
What a waste.
يا له من مضيعة!
What?
ماذا؟
You're really strong.
أنت قوية حقا.
Hey. Stop talking like you know everything.
مهلا. توقف عن التحدث وكأنك تعرف كل شيء.
You don't understand the reality yet.
أنت لم تفهم الواقع بعد
Reality?
الواقع؟
Women can only go so far.
لا يمكن للمرأة أن تذهب إلى أبعد من ذلك.
You'll see it one day.
سوف تراه يوما ما.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
What?
ماذا؟
Maybe that day…
ربما ذلك اليوم…
will never come.
لن يأتي أبدا.
Well…
حسنًا…
I'm really just speaking my mind.
أنا فقط أتحدث عما يدور في ذهني.
Are you mocking me?
هل تسخر مني؟
I'm not.
انا لست كذلك.
I knew it. You're crazy in the head.
كنت أعلم ذلك. أنت مجنون في رأسك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's not normal to try to kill someone.
ليس من الطبيعي أن تحاول قتل شخص ما.
I've given up on that.
لقد استسلمت لذلك.
Someone told me that
لقد أخبرني أحدهم بذلك
you can't kill a kishi with a knife.
لا يمكنك قتل كيشي بالسكين.
You can only kill them with shogi.
لا يمكنك قتلهم إلا بالشوجي.
What?
ماذا؟
So, you're planning to become a kishi to beat Shoichi Yuuki?
إذن، هل تخطط لأن تصبح كيشي لتتغلب على شويتشي يوكي؟
Yes.
نعم.
I'll kill him with shogi.
سأقتله بالشوجي.
You're seriously deranged.
أنت مختل عقليا بشكل جدي.
How could you win against Shoichi Yuuki?
كيف يمكنك الفوز على شويتشي يوكي؟
He's at the very top of the shogi world.
إنه في قمة عالم الشوغي.
Why not?
ولم لا؟
We never know if we will win or lose.
نحن لا نعلم أبدًا ما إذا كنا سنفوز أم سنخسر.
This is going nowhere.
هذا لن يؤدي إلى أي مكان.
You just don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
But I've decided.
ولكنني قررت.
I'll destroy you tomorrow.
سأدمرك غدا.
I look forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
Welcome back. You stayed out late.
أهلاً بعودتك. لقد بقيت خارجاً حتى وقت متأخر.
He was up waiting.
لقد كان مستيقظا في انتظار.
Was he upset?
هل كان منزعجا؟
He wanted you to rest.
لقد أرادك أن ترتاح.
Does the reception seating chart look okay to you?
هل يبدو مخطط جلوس الاستقبال جيدًا بالنسبة لك؟
Are you listening, Yuna?
هل تستمعين، يونا؟
What if I said I don't want to retire?
ماذا لو قلت أنني لا أريد التقاعد؟
What?
ماذا؟
Just kidding. Let's sort out the seating chart.
أمزح فقط. لنرتب جدول الجلوس.
Ms. Kunimi!
السيدة كونيمي!
Congratulations on being a finalist!
أهنئك على وصولك إلى النهائيات!
What?
ماذا؟
ASUKA KUNIMI DETERMINED TO BECOME THE FIRST FEMALE KISHI
أسوكا كونيمي مصممة على أن تصبح أول كيشي أنثى
Thank you.
شكرًا لك.
As of today, you have eight wins in the official matches.
حتى اليوم، لديك ثمانية انتصارات في المباريات الرسمية.
Yes.
نعم.
Are you aiming for the kishi admission test?
هل تستهدف اختبار القبول في الكيشي؟
Oh, yes.
أوه نعم.
You could be the very first female kishi!
يمكنك أن تكوني أول كيشي أنثى على الإطلاق!
What about it?
ماذا عنه؟
How does it feel to be making history?
ما هو شعورك وأنت تصنع التاريخ؟
DAY THREE FINALS
نهائيات اليوم الثالث
As it is the scheduled time, please begin the game.
نظرًا لأن هذا هو الوقت المقرر، يرجى البدء في اللعبة.
-Let's have a good match. -Yes.
-دعنا نلعب مباراة جيدة. -نعم.
ROOK
الرخ
Hey. What's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
Yuna Hayami is leading at this point.
يونا هايامي تتصدر في هذه المرحلة.
What?
ماذا؟
She's changed.
لقد تغيرت.
Asuka Kunimi, one minute remaining.
أسوكا كونيمي، دقيقة واحدة متبقية.
Good.
جيد.
She has stopped playing by the book.
لقد توقفت عن اللعب حسب الكتاب.
Is that bad?
هل هذا سيء؟
No.
لا.
This is getting interesting!
هذا يصبح مثيرا للاهتمام!
A straight-up fist fight. It's her thing.
قتال بالأيدي. هذا ما تحبه.
YUNA HAYAMI VS. ASUKA KUNIMI
يونا هايامي ضد أسوكا كونيمي
Tatsuya, have you seen your dad?
تاتسويا، هل رأيت والدك؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Why?
لماذا؟
He missed the board meeting today.
لقد غاب عن اجتماع مجلس الإدارة اليوم.
Hey, is that the chairman?
مهلا، هل هذا هو الرئيس؟
-Oh, wow. -You're right, it is.
-أوه، واو. -أنت على حق، إنه كذلك.
-Why is he here? -Did you know?
-لماذا هو هنا؟ -هل تعلم؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
No one told me anything.
لم يخبرني أحد بأي شيء.
-What's the matter? -Why did he come?
-ما الأمر؟ -لماذا جاء؟
He never shows up at games like this…
إنه لا يظهر أبدًا في مباريات مثل هذه...
I found where Dad is.
لقد وجدت مكان أبي.
What? Where?
ماذا؟ أين؟
Look…
ينظر…
SHOICHI YUUKI SHOWED UP. MR. YUUKI IS AT THE ROOKIE CUP.
حضر شويتشي يوكي. السيد يوكي في كأس المبتدئين.
Looks like Asuka's having fun.
يبدو أن أسوكا تستمتع.
ROOK
الرخ
I resign.
أستقيل.
Oh! Uh, thank you very much.
أوه! أوه، شكرا جزيلا لك.
That was amazing!
كان ذلك مذهلا!
You're leaving without meeting her?
هل ستغادر دون مقابلتها؟
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
I remember you. Todou.
انا اتذكرك. تودو.
Hey! Stop it!
مهلا! توقف!
Thanks for remembering me.
شكرا لتذكرك لي.
I'm honored.
يشرفني ذلك.
I see you still care about the daughter you threw out.
أرى أنك لا تزال مهتمًا بابنتك التي طردتها.
Yuuki Ho-oh?
يوكي هو-أوه؟
Todou, did you train Asuka?
تودو، هل قمت بتدريب أسوكا؟
Yes.
نعم.
That somehow happened.
لقد حدث ذلك بطريقة ما.
I see.
أرى.
That's good.
هذا جيد.
What?
ماذا؟
What's good?
ما هو جيد؟
You're the one who said shogi isn't for me!
أنت من قال أن الشوغي لا يناسبني!
Are you pitying us losers for teaming up?
هل تشفق علينا نحن الخاسرين لأننا تعاوننا؟
Hey, it's Chairman Yuuki!
مهلا، أنا الرئيس يوكي!
-This way! -Over there!
-من هنا! -هناك!
-Chairman! -Hey.
-الرئيس! -مرحبا.
We're not done yet!
لم ننتهي بعد!
That was a good game.
لقد كانت تلك مباراة جيدة.
Hey Yuuki. Be prepared.
يا يوكي، كن مستعدًا.
-The times are changing. -Sir, a few words on the finals please.
-الأوقات تتغير. -سيدي، بضع كلمات عن النهائيات من فضلك.
-What brought you here today? -Sir!
-ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟ -سيدي!
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Today,
اليوم،
I, Tatsuya Yuuki, and Yuna Hayami,
أنا، تاتسويا يوكي، ويونا هايامي،
are here to share the news of our engagement.
نحن هنا لمشاركة أخبار خطوبتنا.
We are very pleased to be able to share the news with you in our own words today.
يسعدنا جدًا أن نتمكن من مشاركة الأخبار معكم بكلماتنا الخاصة اليوم.
Once we are officially married,
بمجرد أن نتزوج رسميًا،
I will be retiring from being a joryu kishi.
سأتوقف عن كوني جوريو كيشي.
From now on, I will dedicate myself to supporting my family.
من الآن فصاعدا، سأكرس نفسي لدعم عائلتي.
Maybe she was looking for a reason to quit.
ربما كانت تبحث عن سبب للتوقف.
Though I'm stepping back, I'll be supporting Tatsuya as his partner.
على الرغم من أنني أتراجع، إلا أنني سأدعم تاتسويا كشريك له.
In that way, I hope to give back to the shogi world.
وبهذه الطريقة، آمل أن أتمكن من رد الجميل إلى عالم الشوغي.
What's up? Feeling lonely?
ما الأمر؟ هل تشعر بالوحدة؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
The more you win, the more people you'll eliminate.
كلما فزت أكثر، كلما قمت بإقصاء عدد أكبر من الأشخاص.
That's what shogi is.
هذا هو الشوغي.
Hello?
مرحبًا؟
What? Are you kidding? I need an explanation--
ماذا؟ هل تمزح؟ أحتاج إلى تفسير...
They hung up, damn it!
لقد علقوا، اللعنة!
What's the matter?
ماذا جرى؟
We're banned.
لقد تم حظرنا.
You've been rejected from every match we entered you into.
لقد تم رفضك من كل مباراة أدخلناك فيها.
This is the fifth one.
وهذا هو الخامس.
Why?
لماذا؟
Someone's pressuring them.
أحدهم يضغط عليهم.
Someone's telling them to keep you out of the game.
يطلب منهم شخص ما أن يبقيك خارج اللعبة.
Pressure…
ضغط…
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Please look straight ahead.
من فضلك انظر إلى الأمام مباشرة.
This way please.
من هنا من فضلك.
Why're you interfering when the very first female kishi is emerging?
لماذا تتدخل عندما تظهر أول كيشي أنثى؟
I'm just playing the best move.
أنا فقط ألعب أفضل حركة.
The disciple you once failed to make a kishi is interfering.
التلميذ الذي فشلت في جعله كيشي يتدخل.
Kaori Yuuki.
كاوري يوكي.
Wouldn't you like to see the very first female kishi?
ألا ترغب في رؤية أول كيشي أنثى؟
Why do you want to become a kishi?
لماذا تريد أن تصبح كيشي؟
To fight against this shitty world.
لمحاربة هذا العالم القذر.
Age? Gender?
العمر؟ الجنس؟
None of that matters, does it?
لا شيء من هذا يهم، أليس كذلك؟
I'll use everyone as a stepping stone and rise above.
سأستخدم الجميع كحجر أساس وأرتفع فوق ذلك.
Subtitle translation by: Kana S.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.